Repository: XoopsX/Plugg-xoopscube-site
Catalog: xoops_trust_path/modules/Plugg/locales/*/EUC-*/Footprint.po
Languages: jp

source: Could not hide selected footprints
jp: 選択された足あとを隠せませんでした。

source: %d footprints hidden successfully
jp: %d件の足あとを隠しました。

source: Could not unhide selected footprints
jp: 選択された足あとの設定を更新できませんでした。

source: %d footprints unhidden successfully
jp: %d件の足あとの設定を更新しました。

source: Could not delete selected footprints
jp: 選択された足あとを削除できませんでした。

source: %d footprints deleted successfully
jp: %d件の足あとを削除しました。

source: Hide own footprint
jp: 自分の足あとを隠すことができる

source: Disable own footprint
jp: 自分の足あとを残さないようにできる

source: Disable my footprint
jp: 自分の足あとを残さない

source: List all
jp: 全て表示

source: List hidden
jp: 隠した足あと

source: Timestamp
jp: 記録日時

source: Hide
jp: 足あとを隠す

source: Unhide
jp: 足あとを隠さない

source: %1$s viewed the user profile page of %2$s.
jp: %1$sさんが%2$sさんのプロフィールを閲覧しました。

source: Viewed the user profile page of %s.
jp: %sさんのプロフィールを閲覧しました。

source: My footprints
jp: 自分の足あと

source: Footprints
jp: 足あと
